indice de quadrillage démarre de 0

Tour de jeu : 

- Modification du lab : Dans les col et raw impaires, on insère la tuile supplémentaire. La tuile expulsée deviens la nouvelle tuile supplémentaire
     => !!!!! Attention on ne peut jamais remettre la tuile nouvelle tuile à sa position de départ
     => Si en ajoutant la tuile un joueur est expulsée du plateau, alors son pion est placé de l'autre côté de la ou il a été éxpulsé 



- Déplacement du pion 

Déplacement du pion dans un couloir inintérompu, en suivant le laby jusqu'à un cul de sac 
Il est possible de ne pas le déplacer
Si on trouve le trésor lors de son tour le joueur peut avancer encore de 10 cases pour trouver/se raproché de son nouveau trésor
La partie se fini lorsque on a trouvé tous les trésor 


CONSIGNE : Ecrire un programme qui pourra communiquer avec le serveur : pour 


x = lignes et Y = colonnes








Il faut qu'il démarre une partie et joue un coup et récupère un coup de l'adversaire. Il faut donc que le lab connaisse à chaque instant l'état du lab


API : 

CHAQUE TUILE = 5 entiers : NESOT

Mur au : NORD SUD EST OUEST TRESOR  si 1 = présent et le tout dans une chaîne de caractère





-------------------------Séance de Cours : Mise au point du 09/04/2026
Stocker une partie 

-labyrinthe
-qui joue
-pièce supp
-taille




Stocker un coup

une fonction qui créer le laby initial

une fonction qui joue un coup : met à jour le labyrinthe (données)

fonction qui trouve un bon coup

une fonction qui affiche le labyrinthe pour vérifier que les données sont 


Structure pour sauvegarder les données
typedef struct {
	int sizeX, sizeY; 



} t_game;



typedef struct{

	
	




}t_tile;


